لنكمل اليوم الجزء السادس و الأخير ، من سلسلة عالم اليوفو، بدايته و محطاته الخفية.
يؤكد أحد عملاء وكالة الاستخبارات المركزية  صدقية ما ذكر عن هذه المخلوقات فيما سبق بأنها مؤلفة من ثلاثة أنواع ! النوع الأول يتخذ شكل أقرب إلى الحشرات من البشر ! .
و النوع الثاني هو قصير القامة ذات بنية مشابهة للإنسان لكن حجم الرأس كبير جدا !
أما النوع الثالث فهو نحيل الجسم و الأطراف و رأسه قريب للشكل المثلثي ! ..
السلطات، لديها الكثير من هذه الجثث الميتة مخزنة داخل برادات في مركز خاص مجهول الهوية و المكان.
هذه صور من فيلم، فيديو، قام بتصويره أحد سكان المكسيك . و قد أثار ضجة كبيرة في حينها ! . و قد صودر الفيلم فيما بعد، و تعرض لحملة تكذيب مكثفه ! مع أن هذا الجسم قد شاهده الآلاف من الناس بالعين المجرده.
لكن، مهما حاولوا في مهمة التعتيم و التكذيب و التستر و الإخفاء ، فلا بد من أن تخرج بعض الأحداث و الحقائق عن نطاق سيطرتهم ،مما يعجزون عن التحكم بها ، كتلك التي حدثت في roswell
أو التسريبات التي قام بها بعض من الذين كانوا أعضاء سابقين في هذه اللعبة السرية جدا، و قد انقلبوا عليها فيما بعد، نتيجة صحوة ضميرهم، أو ربما من أجل التخفيف عن كاهلهم هذا السر، الذي هو بمثابت حمل كبير، يصعب على الفرد حمله ،بمفرده لفترة طويلة من الزمن .
و يمكن أن تتخذ هذه الأحداث شكل آخر لا يمكن التستر عليه بسهولة. لا بد من أن سمعنا الكثير من الروايات التي تحدثت عن عمليات اختطاف تعرض لها أشخاص من قبل هذه الكائنات.
لكن عملية تكذيبها أو دحض صدقيتها هي الأسهل حيث لا يواجه رجال الظلام صعوبة في إيجاد تفسيرات منطقية تستبعد حقيقة وجودها .
لكن، الذي حدث مع السيدة "ماري كينغ ،  كان غريبا جدا و صحيح جدا ! .
هذه السيدة البريطانية، إدعت بأن مركبة فضائية هبطت بالقرب من منزلها الواقع في مزرعة نائية في شمال إنكلترا،  و خرج منها ثلاثة كائنات غريبة الشكل لكنها تتكلم اللغة الإنكليزية بطلاقة !
و قد حملوها في مركبتهم و قاموا بزيارة إلى المريخ ثم عادوا بها بنفس الليلة !
بطبع، من يسمع هذه الرواية إلى هذا الحد سوف يحكم على هذه المرأة بأنها مجنونه أو كاذبه أو غير ذلك من أحكام . لكن المدهش في الأمر هو أن هذه السيدة غير مثقفة و لكنها قامت بوصف الأقمار الصناعية التي تدور حول الأرض !
! و وصفت الأقمار الروسية و الأمريكية السرية و التي لا تظهر صورها للعلن أبدا ، بدقة كبيره ! و قالت بأنها رأت هذه الأقمار عن قرب من خلال نافذة المركبة التي اقتربت منها على بعد عشرات الأمتار فقط ! .
و شيء آخر، لم يجد له أحدا، تفسيرا علميا . فقد تركت هذه الكائنات على كتفها الأيسر بقعة خضراء تضيء في الليل ! .
أما مكان هبوط هذه المركبة بالقرب من بيت هذه السيدة، فيه آثار واضحة على الأرض ، و أثر احتراق و إشعاعات لم يحدد العلم هويتها بعد !
! أما العلماء الذين درسوا موقع الهبوط و الذين قارنوا أوصاف الأقمار الروسية و الأمريكية السرية مع ما قالته السيدة ، فلم يجدوا تفسيرا سوى أن يصدقوا كل كلمة قالتها ! .
و قد أحدثت هذه الحادثة ضجة إعلامية كبيرة جعلت من الصعب على رجال الظلام التستر عليها أو حتى تكذيبها و إخمادها ..
هذه ليست سوى إحدى الآلاف من الظواهر الغريبة عن المعتقدات المختلفة التي نشأت عليها الشعوب ، بالإضافة إلى المنطق العلمي الذي اعتمدت عليه نظرتها للحياة . لكن بنفس الوقت ، تفرض هذه الظواهر نفسها بقوة على الساحة مما تجعل الإنسان يقف أمامها مشدوها !
هذا لأن الإنسان لم يعتاد على معرفة هذه الظواهر، لأنها لا تتفق مع المبادئ العلمية التي تشربها خلال مراحل دراسته الأكاديمية . فليس عليه سوى أن يرفضها  تماما و يستبعد حقيقة وجودها .
لماذا يصرفون مليارات الدولارات على الحملات الاستكشافية إلى المريخ ؟.
إحدى الحقائق التي قد تقلب مفهومنا بالكامل عن الحياة بشكل عام، و الإنسان  بشكل خاص !!..
تظهر في الصورة، أنقاض مدينة مريخيه، مدفونة تحت طبقة سميكة من الكثبان الرملية . و يبدو وجود أثار الشهب التي تعرضت المدينة  لوابل كثيف منها في إحدى الأزمنة السحيقة .
هرمات، تغطيها طبقة سميكة من الرمال ....!!
لكن هذا لم يمنع ظهور ملامحها بشكل واضح و جلي .
لاحظوا التطابق في الشكل و البنية بين الهرم رقم (1) و الهرم رقم (2) .
صور حديثة أكثر وضوحا تؤكد أن هذه المعالم ليست طبيعية، بل من صنع كائنات عاقله!!.
لاحظوا الشكل  الوجه الذي يظهر في أعلى الصورة ...!
لاحظوا الشكل الهندسي المستقيم المشار إليه في الصورة .
و تذكروا أن هذه المعالم مدفونة تحت طبقات هائلة من الطمي و الرمال الكثبانيه .
كل هذه المعلومات، حدثت في القرن الماضي، و كانت بداية لقصة قد لا تنتهي مع البشر. قد تكون مجرد برزخ بين البشر الأرضيين  و بين البشر النجميين، المتعلقين بالنجوم و المجرات في هذا الكون الفسيح.
إلى هنا. تنتهي سلسلتنا ، عالم اليوفو، بدايته و محطاته الخفية.
ترقبوا على قناتنا المزيد من المعلومات الحديثة في هذا الشأن في الأيام المقبلة.